Хороший день суббота - спокойный, разгрузочный. Даже компьютер выглядит не как осточертевшая железяка для зарабатывания денег, а как молчаливый друг. Ну в том же смысле, в каком может являтся другом холодильник с пивом :)
За окном осень, тишина. Внутри из всех четырёх колонок играет детский лепет Ночных Снайперов, создавая абсолютно спокойную и уютную атмосферу. Настроение настолько отличное, что начинаешь под него танцевать в пустой квартире. Кто нибудь видел липу, танцующего от радости? То-то же!
"солнце, 
я становлюсь твоим лучом
я режу кожу 
и оголяю нервы непреклонно"